Repository: xinetzone/openpyxl
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/print_settings.po
Languages: zh_cn

source: Print Settings
zh_cn: 打印设置

source: openpyxl provides reasonably full support for print settings.
zh_cn: openpyxl 为打印设置提供合理的全面支持。

source: Edit Print Options
zh_cn: 编辑打印设置

source: Headers and Footers
zh_cn: 编辑打印设置

source: Headers and footers use their own formatting language. This is fully supported when writing them but, due to the complexity and the possibility of nesting, only partially when reading them. There is support for the font, size and color for a left, centre/center, or right element. Granular control (highlighting individuals words) will require applying control codes manually.
zh_cn: 页眉和页脚使用自己的格式语言。在编辑的时候完全可以支持但是由于于复杂和嵌套的可能性，在读取它们时仅部分支持。支持字体，大小和颜色，居左，居中或居右元素。粒度控制（突出显示单个单词）需要手动应用控制代码。

source: Also supported are `evenHeader` and `evenFooter` as well as `firstHeader` and `firstFooter`.
zh_cn: 也支持 ``evenHeader`` 和 ``evenFooter`` 以及 ``firstHeader`` 和 ``firstFooter``。

source: Add Print Titles
zh_cn: 增加打印标题

source: You can print titles on every page to ensure that the data is properly labelled.
zh_cn: 您可以在每页上打印标题，以确保正确标记数据。

source: Add a Print Area
zh_cn: 增加打印区域

source: You can select a part of a worksheet as the only part that you want to print
zh_cn: 你可以只选择工作簿的一部分来作为打印区域
